Mẹ xin lỗi vì đến muộn.
Mẹ không biết rằng chương trình này lại diễn ra ở một nơi đẹp như thế này.
Và ở đây các con thấy một bức tranh tuyệt đẹp của Michelangelo
thể hiện mong muốn của Đấng Thiêng liêng, Cha của các con, là cứu rỗi các con,
giúp đỡ các con, và điều đó đang diễn ra.
Ở Đức, chúng ta đã trải qua những sự kiện hung hăng rất lớn
và điều đó đã mang lại một hậu quả tàn khốc cho đời sống phương Tây, ở khắp mọi nơi.
Các hệ thống giá trị đã bị phá vỡ,
ý niệm về dharma đã bị xáo trộn,
phụ nữ bắt đầu cư xử như đàn ông
và rất nhiều người đã chết.
Những người rất trẻ đã chết, rất rất trẻ.
Tất cả những mong muốn của họ đều không thành hiện thực,
cả cuộc đời họ không mang lại cho họ điều gì ngoài chiến tranh.
Đó là một loại sóng nhiệt đã ập đến,
phá hủy tất cả những điều tinh tế hơn.
Khi thiên nhiên được nghỉ ngơi, hoặc nổi giận,
nó chỉ phá hủy những thứ thô thiển
nhưng khi con người bắt đầu phá hủy
họ phá hủy ngay cả những điều tinh tế hơn như hệ thống giá trị của họ,
tính cách của các con, sự trinh bạch, sự ngây thơ, sự chịu đựng của các con.
Vì vậy, bây giờ cuộc chiến đang diễn ra ở cấp độ tinh tế hơn.
Bây giờ chúng ta phải hiểu
rằng tất cả những điều này đã mang lại một ảnh hưởng chấn động như vậy ở phương Tây,
lên nhân cách phương Tây.
Vì vậy, nỗ lực đầu tiên người ta phải làm là sửa chữa nó,
nắn thẳng nó lại, làm cho nó đứng trên đôi chân của chính mình.
Bởi vì mọi người đã đánh mất nhân cách, truyền thống của họ,
họ không có bến đỗ, không có cội rễ
và họ bắt đầu hướng tới bất cứ điều gì
được đưa vào như một loại trải nghiệm trí tuệ nào đó.
Phụ nữ trở nên rất độc lập
và họ nghĩ rằng họ có thể tự giải quyết các vấn đề của riêng mình.
Rằng họ nghĩ họ có thể trở nên giống như đàn ông.
Ở đây vấn đề bắt đầu thậm chí theo một cách tồi tệ hơn.
Bởi vì phụ nữ là phụ nữ
và một phần rất nhỏ, gọi là, phần đàn ông trong cô ấy
và khi cô ấy cố gắng tránh né những gì cô ấy có
và phát triển thứ gì đó mà cô ấy có rất ít
thì cô ấy trở nên buồn cười.
Nhưng cô ấy có thể bị ám bởi rất nhiều người đàn ông đã chết,
mong muốn trở nên nam tính của cô ấy có thể thu hút rất nhiều bhoots
những kẻ muốn xâm nhập vào tâm trí của một người phụ nữ.
Và khi chúng xâm nhập, chúng mang lốt của một người phụ nữ
và tâm trí của một con quỷ.
Và những người phụ nữ không thể nhìn thấy điều đó
bởi vì có lẽ với những thứ ma quỷ đó
theo cách thế tục, họ có thể thành công.
Họ có thể khá giả hơn. Có lẽ họ có thể thống trị mọi người,
họ có thể trở nên tỉ mỉ như đàn ông, hoàn toàn thực tế,
rất ngăn nắp, gọn gàng, sạch sẽ, không còn chút vẻ đẹp và sự ngọt ngào nào.
Sau đó, những người phụ nữ này cuối cùng trở nên giống như ma cà rồng
vì vậy mặc dù chiến tranh đã kết thúc
Ta nghĩ rằng nó đang hoạt động thông qua những người phụ nữ Đức.
Ta đã nghe nói cuộc tấn công này cũng đã từng xảy ra trước đây
và có những người phụ nữ được gọi là Amazonic.
Giờ đây lịch sử đó đang lặp lại một lần nữa.
Hôm nọ Ta có một cuộc phỏng vấn với một quý bà người Đức
và Ta đã ngạc nhiên trước thái độ của cô ấy
bởi vì Ta cảm thấy cô ấy vẫn còn là một Đức Quốc xã ở bên trong, một vong Đức Quốc xã nào đó đang ngự trong cô ấy.
Cô ấy có tính cách hai mặt, một mặt cô ấy nói chuyện ngọt ngào,
mặt khác cô ấy là một Đức Quốc xã
và một kẻ phát xít.
Và họ có những lý lẽ rất xảo quyệt.
Điều đầu tiên họ có thể làm là nói
rằng chúng tôi đang đứng về phía những người bị áp bức, như Ấn Độ.
Người Ấn Độ là người Aryan, chúng tôi là người Aryan
và chúng tôi là những người thông cảm với người Aryan.
Người Ấn Độ là những người tâm linh
và họ cảm thấy họ giống người Ấn Độ trong mọi thứ, các con biết đấy, các con có tin được không?
Chất lượng cuộc sống cần được cải thiện, đó là vấn đề chính.
Phẩm chất của đàn ông khác với phụ nữ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rồi.
Và nếu phụ nữ cố gắng trở nên nam tính
thì họ không thể đạt được điều gì đúng đắn cả.
Chúng ta đã có nhiều người như thế này.
Các con đã thấy vợ của Mao.
Các con đã thấy Bà Chanka Sheik.
Bây giờ là người phụ nữ mới này, Carlos,
Tên bà ấy là Carlos à? Marcos, Marcos.
Rất nhiều phụ nữ như thế này.
Họ luôn làm mọi thứ rối tung lên khi cố gắng trở nên nam tính.
Trong lịch sử, chúng ta có nhiều phụ nữ.
Ở Ấn Độ, phụ nữ được trang bị rất tốt.
chúng ta đã có những người phụ nữ như Jhansi ki Rani
người đã chiến đấu chống lại người Anh. Bà ấy là một góa phụ.
Bà ấy đã buộc con mình sau lưng và chiến đấu với người Anh.
Người ta nói rằng con ngựa của bà ấy đã nhảy từ độ cao 180 feet
từ tháp pháo của một pháo đài
và những người Anh đã viết lại rằng
‘Mặc dù chúng ta đã chiếm được Jhansi, chiến thắng thuộc về chúng ta
nhưng vinh quang thuộc về Jhansi ki Rani’.
Chúng ta đã có những người phụ nữ vĩ đại ở Ấn Độ.
Như Nur Jahan là một người phụ nữ vĩ đại khác,
chúng ta có Chand Bibi, Ahalyabai
nhưng họ đều là phụ nữ, họ không có cái tôi của đàn ông.
Khi nói đến việc người ta có thể làm việc, làm việc trong văn phòng với đàn ông
nhưng họ không cần phải trở thành đàn ông.
Ta sẽ kể cho các con một ví dụ của chính Ta.
Ta đã phải xây ngôi nhà của chúng ta ở Lucknow.
Ta đã làm điều đó theo phong cách thực sự của phụ nữ
và Ta đã xây một ngôi nhà rất tốt,
tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào có thể xây với một cách rất rất rẻ.
Giống như một người đàn ông sẽ đi, trước hết anh ta sẽ tìm một kiến trúc sư,
đi và đo đạc mọi thứ,
sau đó anh ta sẽ cố gắng lắp ghép mọi thứ vào đó trước.
Sau đó, với cái tôi của mình, anh ta sẽ đi đến một cửa hàng đắt tiền nào đó
mua thứ gì đó đắt tiền, và bị lừa bởi điều đó.
Rồi lại nữa, trong cái tôi của mình, anh ta sẽ đi thuê nhân công rất đắt đỏ
và chỉ định ai đó, người đó sẽ phụ trách mọi thứ, chịu trách nhiệm.
Ta đã làm theo một cách rất khác.
Ta có tiền, nên đã đi và tìm hiểu xem
ai có những người thợ giỏi nhất, ai có loại gạch tốt nhất.
Ngôi nhà được xây bằng gạch.
Sau đó các con cần gì nữa?
Giống như một người phụ nữ nấu ăn vậy, các con thấy đó.
Các con cũng cần cát, được rồi.
Sau đó các con cần xi măng và các con cần thanh sắt, và nhân công.
Vì vậy Ta đã không đi theo cách mà đàn ông vẫn làm.
Ta tìm ra người đàn ông bán loại gạch tốt nhất.
Người đó nói: "Tôi không có tiền vì tôi phải dựng những cái lò gạch đó
và lấp đầy chúng bằng gạch
và để làm việc đó bà cần có tiền vốn ban đầu.
Ta nói: "Được rồi, Ta sẽ mua trọn một lò gạch của ông, nguyên cả một lò.
Ông sẽ lấy của Ta bao nhiêu?"
Ông ấy nói: "Năm ngàn rupee là đủ."
Nhưng ông ấy nói, "Nếu lò gạch bị hỏng,
hoặc có vấn đề gì đó, nếu lửa không bén,
thì đó là việc của bà. Ta nói: "Không sao cả.
Ông cứ đặt một lò dưới tên của Ta."
Vậy là Ta đã mua trọn một lò gạch từ ông ấy, trọn vẹn.
lò gạch là nơi họ đặt tất cả gạch vào, các con thấy đấy,
và sau đó phủ bùn lên và đốt lửa từ bên dưới.
Đôi khi có thể là toàn bộ mẻ gạch trở thành đồ bỏ
hoặc sụp đổ xuống
Ta nói: "Ông cứ làm như vậy đi. Chỉ 5.000 thôi mà."
Khi gạch được nung chín và mọi thứ xong xuôi
nó sẽ tốn của các con không dưới 50.000 rupee.
Sau đó Ta đi ra sông và Ta nói:
"Bao nhiêu tiền cho một phần?" – như cách họ gọi, một bãi cát lớn.
Họ nói: "Vào lúc này, khi đang là mùa hè, giá rất thấp,
nhưng vào mùa đông thì sẽ khá cao."
Một người đàn ông sẽ đi đến, anh ta sẽ nói "Được rồi, bây giờ cần chừng này, hãy mang đến ngay.
Sau đó cần thêm nữa, thì mang đến ngay."
Nhưng Ta đã không làm thế, Ta nói "Mùa hè là thời điểm tốt,
đang có giá rẻ, tại sao không mua tất cả?"
Vậy là Ta đã mua trọn phần đó, toàn bộ khu vực cát đó.
Được rồi. Sau đó Ta đi tìm những người bán sắt.
Ta nói: "Bây giờ còn sắt thì sao?"
Họ nói: "Bà phải đặt hàng
nhưng nếu bà đặt số lượng lớn thì chúng tôi sẽ bán rẻ hơn nhiều.
Và trả tiền mặt ngay thì bà phải trả chừng này." Ta nói "Được rồi."
Ta đã đặt hàng. Vậy là mọi thứ đã sẵn sàng, giống như chúng ta làm khi nấu ăn,
các con chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng, có sẵn ở đó.
Sau đó thứ chúng ta cần là gỗ.
Họ nói "Gỗ sẽ được chuyển đến từ Nepal."
Ta nói "Được rồi. Còn gì nữa?"
Họ nói: "Có thể lấy từ bất kỳ khu rừng nào khác."
Vì vậy, Ta đã đi đến một khu rừng ở miền trung Ấn Độ gọi là Jabalpur
và ở đó Ta đã đặt hàng.
Toàn bộ gỗ đã được đốn hạ, mới được đốn xong.
và trong một cuộc đấu giá, Ta đã mua rất nhiều gỗ từ đó.
Và Ta đã có tất cả những thứ đó ở đó, cộng thêm Ta đã lấy được đá cẩm thạch từ đó.
Loại đá cẩm thạch này chưa từng được sử dụng trước đây, ở bất cứ đâu.
Ta nói: "Rất đơn giản, Ta có thể dùng loại đá cẩm thạch này cho mọi thứ."
Vậy là Ta đã có cả đá cẩm thạch và gỗ từ nơi đó.
Sau đó là nhân công. Rồi Ta hỏi bạn bè của Ta
xem họ có biết người thợ nào giỏi về nghề nề không.
Họ nói: "Vâng, người này giỏi, người kia giỏi"
vì vậy Ta gọi tất cả họ lại. Ta nói: "Xem này, bây giờ các con có thể ở lại với Ta trong ngôi nhà này
và Ta sẽ nuôi các con rất tốt và Ta sẽ cho các con thức ăn
và Ta sẽ chăm sóc các con thật chu đáo."
Vậy là tất cả họ đều ổn định cuộc sống cùng gia đình
và Ta thường nấu ăn cho họ.
Bằng việc nấu ăn, Ta đã thu phục được họ và họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho Ta.
Chắc chắn rồi. Họ rất tốt với Ta,
họ tạo ra những kỹ thuật mới, mới mẻ mà họ biết,
họ tạo ra hiệu ứng đá cẩm thạch từ xi măng.
Tất cả các loại nghệ thuật mà họ có, họ đều đưa vào đó.
Vì vậy, một ngôi nhà lớn như thế với 20 phòng ngủ và năm phòng khách phòng ăn
đã được tạo ra trong vòng một năm.
Không chỉ vậy mà giá của ngôi nhà không ai có thể tin được
chỉ bằng một phần mười so với giá mà kiến trúc sư sẽ lấy.
Nhưng tất cả đều được ghi chép rất tốt, mọi thứ được thực hiện rất tốt
bởi vì Ta không biết cách ghi sổ sách kế toán nên những gì Ta thường làm là,
mỗi ngày Ta thường nói "Được rồi, hôm nay Ta lấy ra chừng này tiền,
sau đó chừng này đã được chi tiêu. Cứ như thế Ta viết mỗi ngày
và không thiếu một đồng rupee nào trong đó.
Vì vậy không ai có thể kiện Ta, không có vấn đề gì
nếu không thì tất cả các quan chức xây nhà ở đó
đã phải trải qua rất nhiều vấn đề,
thu nhập của họ bị đánh thuế, chuyện này chuyện kia, nhưng không có gì, không có gì xảy ra cả.
Và Ta đã có một ngôi nhà khổng lồ được xây dựng với số tiền ít ỏi như vậy
và một ngôi nhà mà mọi người nói rằng
ngay cả Taj Mahal có thể sụp đổ, ngôi nhà này sẽ không sụp đổ.
Vì Ta đã làm một nền móng tốt, mọi thứ,
bởi vì Ta có gạch quá rẻ.
Toàn bộ lò gạch đó Ta mua với giá gần như cho không
và một nửa trong số đó Ta bán lại vì còn thừa quá nhiều.
Sau đó bất cứ thứ gì Ta đã mua như cát Ta mang về,
bán một nửa số đó vì Ta không cần đến,
với giá gấp đôi nên Ta có cát miễn phí.
Số gỗ mà Ta đã mang về từ đó
Ta đã cho đục đẽo cẩn thận
và Ta có một cái bể nhỏ để Ta đặt gỗ vào
để toàn bộ số gỗ trở nên hoàn toàn, các con gọi là gì nhỉ, chịu được thời tiết.
Ta lấy nó ra và Ta dùng một nửa, chỉ một nửa thôi,
cho một trăm cửa sổ và sáu mươi cửa ra vào và phần còn lại Ta đã bán đi.
Và thậm chí cả những mảnh gỗ vụn cũng được bán làm củi đốt,
các con thấy đấy củi để đốt, các con gọi cái đó là gì nhỉ?
Vậy nên các con có thể hình dung một số được bán như gỗ xẻ
và một số dùng cho các túp lều,
nhưng Ta đã phải nấu ăn cho họ,
Ta phải chăm lo cho sự tiện nghi của họ,
Ta mua cho họ chăn ấm và giường êm để ngủ và cái này cái kia
nên họ rất vui vẻ.
Đó là cách một người phụ nữ giải quyết công việc và mọi người đều kinh ngạc.
Họ không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào trong sổ sách kế toán của Ta,
họ không thể bắt bẻ bất cứ điều gì
và Ta bảo tất cả bạn bè của chồng Ta hãy tránh xa Ta năm dặm.
Bởi vì ông ấy đang làm việc với Thủ tướng,
mọi người sẽ nói rằng: “Được rồi, Bà ấy đang nhận hối lộ” và những điều đại loại như thế.
Sau đó, còn một vấn đề khác là,
họ sẽ đến và nói với Ta: “Cái này không tốt, cái kia không tốt”.
Ta không cho họ tham gia vì họ chỉ biết tranh luận, đàn ông chỉ biết tranh luận.
Phụ nữ tạo ra kết quả.
Không hội họp, không gì cả. Ta nói: “Không bàn bạc gì hết”,
“Hãy để Ta tự làm công việc này”.
Ta đã xây ngôi nhà rất tốt đẹp cùng với sự hỗ trợ của tất cả những người này,
một ngôi nhà xinh đẹp mà Ta nghĩ họ đã quay phim lại,
và các con có thể nhìn thấy ngôi nhà mà Ta đã xây ở đó.
Vậy nên khi người phụ nữ, là một nữ hành giả Sahaja
phải phát triển những phẩm chất đặc biệt của mình
bởi vì cô ấy có trực giác rất tốt, phụ nữ có trực giác rất tốt.
Cô ấy luôn đi đến kết luận đúng đắn ngay lập tức.
Nếu cô ấy là một người phụ nữ – nhưng nếu cô ấy nửa đàn ông và chỉ có một chút phụ nữ
thì Ta không biết cô ấy là cái giống gì nữa.
Vậy nên phụ nữ hãy cố gắng là một người phụ nữ, cô ấy rất mạnh mẽ,
cô ấy mạnh mẽ như Mẹ Đất này, người có thể chịu đựng mọi thứ
và cô ấy có thể ban tặng những gì tốt đẹp nhất mà mình có.
Vô cùng hy sinh, vô cùng hào phóng, nhẫn nại, yêu thương, tha thứ.
Khi đàn ông phát triển phẩm chất của phụ nữ thì họ trở thành các vị thánh.
Nhưng không phải kiểu phẩm chất phụ nữ là chạy theo phụ nữ.
Điều vô nghĩa kiểu này không tồn tại.
Họ phải là những viras, họ phải là những người hào hiệp,
Họ phải dũng cảm
nhưng cùng với đó họ phải phát triển lòng trắc ẩn, sự tha thứ.
Nhưng Ta nghĩ ở Đức thì hoàn toàn ngược lại,
và Ta thấy xung quanh, cả trong số các hành giả Sahaja phương Tây,
đây là một chuyện rất phổ biến đang diễn ra.
Phụ nữ phát triển những cái tôi khủng khiếp.
Ở Ấn Độ phụ nữ cũng làm việc. Họ làm mọi thứ.
Chúng ta đã có những nhà hùng biện vĩ đại từ lâu đời, rất nổi tiếng.
Nhưng họ không có cái tôi. Mẹ của Ta đã có bằng Danh dự,
vào thời đó khi chỉ có hai hoặc ba người phụ nữ
đạt được tấm bằng như vậy,
nhưng Ta chưa bao giờ thấy bà ấy có chút cái tôi nào.
Các con gái của Ta, một trong số họ đã học kiến trúc,
và cả trang trí nội thất nữa, bây giờ nó không đi làm
bởi vì chồng nó đang làm việc tốt rồi,
nhưng nó thiết kế nhà cho người khác, nó vẽ cho người khác,
nó giúp đỡ người khác miễn phí. Và nó có những người bạn như vậy.
Vậy thành tựu của một người phụ nữ là gì?
Cô ấy có nhiều người ở bên cạnh mình hơn.
Sức mạnh con người.
Cô ấy có nhiều con người xung quanh mình hơn.
Và năng lực của đàn ông là gì?
Họ phải thanh toán tất cả các hóa đơn trong nhà,
họ phải trả tiền bảo hiểm, tiền sửa xe.
Hãy để họ làm những công việc lấm lem đó.
Phụ nữ nhận được tất cả những lá thư tình, từ con cái,
từ người chồng, từ mọi người.
Họ được yêu thương. Họ được chăm sóc.
Giờ đây, bởi vì họ đã trở nên nam tính
nên họ không còn tất cả những lợi thế này nữa.
Giống như trước đây nếu các con đi xe buýt, người ta sẽ nhường ghế cho phụ nữ.
Bây giờ không ai làm thế nữa.
Có lần một người phụ nữ đang đi đường, một bà cụ
và có một gã thanh niên ngồi đó.
Ta nói: "Tại sao cậu không nhường cho bà ấy ngồi?"
Cậu ta nói: "Tại sao tôi phải làm thế?
Bà ấy cũng mặc quần dài, tôi cũng mặc quần dài."
Bà ấy... bà cụ này đang mặc quần dài,
nên cậu ta nói: "Tại sao tôi phải nhường ghế cho bà ấy, bà ấy mặc quần dài,
tôi cũng mặc quần dài, có gì khác biệt đâu?"
Vậy nên tất cả những lợi thế và đặc quyền đó của chúng ta
chúng ta đang đánh mất khi trở thành đàn ông.
Và chúng ta đạt được gì?
Thực ra, ngược lại, Ta nghĩ trong thời hiện đại
phụ nữ làm nô lệ cho đàn ông nhiều hơn trước đây.
Họ trở nên rất buồn phiền. Giả sử có một nữ hành giả Sahaja.
Bây giờ cô ấy bị nhiễm rất nặng và cô ấy có những vấn đề nhất định.
Điều đầu tiên cô ấy sẽ nghĩ đến là
"Ôi Thượng đế, giờ chồng con sẽ bỏ con,
anh ấy sẽ bắt con cái đi, con sẽ làm gì đây?"
Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến Sahaja Yoga.
Nhưng Ta đã gặp một người phụ nữ phi thường, Ta phải nói rằng cô ấy là một người phụ nữ thực thụ.
Cô ấy nói: "Thưa Mẹ, vì con bị tâm thần phân liệt
con muốn rời khỏi Sahaja Yoga. Con sẽ ly dị chồng,
con không muốn gặp con cái mình,
Sahaja Yoga quan trọng hơn con rất nhiều,
hơn cả chồng và con cái của con."
"Đó mới là một người phụ nữ", Ta nói.
Cô ấy nói: "Con bị tâm thần phân liệt từ nhỏ.
Bây giờ con mới phát hiện ra và nó lại tái phát”."
Nhưng hầu hết phụ nữ đều lo lắng cho bản thân mình.
"Ôi Thượng đế, con sẽ phải bỏ chồng,"
nghĩa là những gì họ đang làm là ăn bám vào người chồng.
"Con sẽ phải xa rời các con của mình.""
Nhưng còn việc rời bỏ Sahaja Yoga thì sao?
Nếu các con nghĩ rằng Sahaja Yoga là quan trọng nhất
thì các con cũng có thể thoát khỏi bệnh tâm thần phân liệt của mình.
Tại sao Thượng đế phải giúp các con? Chúng ta chỉ đang suy nghĩ như những người phụ nữ bình thường,
về bản thân mình, chỉ lo lắng cho bản thân mình.
Chứ không lo lắng cho Sahaja Yoga.
Một số người nam cũng vậy, nhưng đàn ông không sợ hãi nhiều đến thế
bởi vì họ nghĩ rằng họ có thể tự đứng trên đôi chân của mình.
Và phụ nữ cũng nên biết rằng giờ đây họ là các Sahaja Yogini
rằng họ là các Sahaja Yogini và Mẹ sẽ chăm sóc cho họ.
Nhưng nếu các con chỉ lo lắng cho bản thân mình, cho chồng mình,
nhà của tôi, con cái của tôi, thì các con là trường hợp hết thuốc chữa,
bây giờ các con không còn là phụ nữ nữa. Đó không phải là dấu hiệu của một người phụ nữ tốt.
Một người phụ nữ là người yêu thương tất cả trẻ thơ.
Khả năng yêu thương của cô ấy rất lớn, nhưng nếu cô ấy trở nên keo kiệt,
nếu cô ấy trở nên hẹp hòi, thì cô ấy không phải là phụ nữ.
Ta đã kể cho các con nghe về các cháu gái của Ta,
Ta hỏi chúng: “Các cháu muốn làm gì?” Chúng còn rất nhỏ.
Và chúng nói: “Chúng cháu muốn làm y tá hoặc tiếp viên hàng không.”
Nên Ta hỏi: “Tại sao? Có gì tuyệt vời ở những công việc này?”
Chúng nói: “Thưa Bà, chỉ trong hai công việc này Bà mới có thể cho mọi người ăn.”
Không có công việc nào khác mà Bà thực sự có thể cho người khác ăn.
Niềm vui khi cho người khác ăn lớn hơn việc viết hồ sơ trong văn phòng.
Ta nói thật với các con đấy. Viết hồ sơ trong văn phòng là một công việc kinh khủng, thấy chưa.
Thà nấu những món ăn ngon,
nghĩ rằng rất nhiều người sẽ ăn và thưởng thức nó,
còn hơn là làm công việc bẩn thỉu này.
Nhưng phụ nữ đã mất trí rồi, bây giờ họ không còn sáng suốt nữa.
Trở nên ngốc nghếch.
Bây giờ ở Đức các con phải rất cẩn thận.
Ở Áo các con phải rất cẩn thận.
Phụ nữ Áo rất tuyệt nhưng Ta muốn nói với phụ nữ Đức
rằng các con đừng cố trở thành đàn ông.
Trước hết, cách tốt nhất để ngăn chặn điều đó là không nói quá nhiều.
Nếu các con bắt đầu nói chuyện như đàn ông thì tất cả các vong sẽ xâm nhập vào các con
và bắt đầu nói chuyện y như đàn ông.
Và rồi các con sẽ thấy đàn ông bị kiểm soát như thế nào –
phụ nữ Ấn Độ chúng ta biết cách kiểm soát đàn ông của mình tốt hơn các con nhiều.
Tại sao chúng ta không ly hôn? Tại sao chúng ta không có vấn đề gì?
Chúng ta có cãi nhau, không sao cả,
nhưng đàn ông của chúng ta không chạy theo những người phụ nữ khác.
Chúng ta không ăn diện s.., ý Ta là, quá nhiều, chúng ta không đi làm tóc,
chúng ta không có những đồ hỗ trợ làm đẹp, tất cả những thứ đó.
Vì vậy hãy phát triển lòng tự trọng của các con.
Các con là Shakti. Các con là sức mạnh.
Nếu các con biến đàn ông của mình thành những cây bắp cải thì các con sẽ có những đứa con như thế nào?
Chỉ là những cây bắp cải thôi. Hãy tôn trọng họ.
Hãy để họ làm đàn ông, hãy thưởng thức sự nam tính của họ.
Thì họ sẽ không bao giờ từ bỏ các con.
Không có sự cạnh tranh nào giữa hai bên cả.
Ta thấy vấn đề chính ngày nay ở Đức là
phụ nữ đã mất đi sự sáng suốt của mình.
Đây là điều Ta cảm thấy hoàn toàn chắc chắn về phụ nữ Đức.
Hãy đến với âm nhạc, đến với nghệ thuật. Có rất nhiều cơ hội ở đó.
Ngày nay, ai được nhớ đến? Hãy nhìn xem, ở đây ai được nhớ đến?
Một nhạc sĩ, Mozart. Mọi người đều nhớ đến Mozart,
thậm chí trên một thanh sô-cô-la các con cũng thấy Mozart ở đó.
Ta không biết tội nghiệp ông ấy có bao giờ được ăn sô-cô-la hay không.
Hoặc họ sẽ nhớ, nhìn xem, họ có Michelangelo
hoặc họ sẽ có Leonardo da Vinci, hoặc họ sẽ có ai đó như vậy.
Không ai nhớ ai là viên chức vào thời đó,
chạy ngược chạy xuôi với tập hồ sơ.
Vì vậy phụ nữ có điều gì đó có thể mang giá trị vĩnh hằng,
mà họ nên phát triển.
Điều tuyệt vời nhất là người phụ nữ có thể yêu thương, yêu thương và yêu thương.
Nhưng khi cô ấy trở nên ích kỷ và chỉ biết mình,
bắt đầu lo lắng cho bản thân mình thì không còn vẻ đẹp nào trong tình yêu của cô ấy nữa.
Hôm nay Ta đặc biệt đề cập đến điều này
bởi vì hôm nay các con đang thờ phượng Ta dưới hình dáng Kartikeya.
Kartikeya là con trai của Parvati Uma.
Người chỉ là mẹ của hai đứa trẻ này, Ganesha và Kartikeya.
Và một ngày nọ, cha mẹ là Shankara và Parvati, cả hai đều nói:
“Trong hai con, người nào đi vòng quanh Mẹ Đất lần đầu tiên
sẽ nhận được một phần thưởng đặc biệt.
Vậy là Kartikeya, người hoàn toàn là sức mạnh nam tính, và Ngài nói:
“Được rồi, con sẽ bắt đầu trên phương tiện của mình” đó là một con công.
Và Ganesha tự nhủ:
“Giờ hãy nhìn mình xem, mình là một cậu bé nhỏ,
mình không giống anh ấy và phương tiện của mình là một chú chuột nhỏ.
Mình sẽ xoay xở thế nào đây?” Nhưng rồi Ngài nghĩ:
'Mẹ của mình cao cả hơn cả vũ trụ.'
'Mẹ Đất này là gì chứ?’
Vậy là Kartikeya này đã ra ngoài, đi vòng quanh Mẹ Đất.
Shri Ganesha đã đi vòng quanh Mẹ của Ngài ba lần.
Và Ngài đã nhận được giải thưởng!
Bởi vì những phẩm chất người mẹ đó, đối với Ngài, Bà là cao nhất,
thậm chí cao hơn cả Sadashiva.
Nhưng ngạc nhiên thay đó lại là điều Sadashiva thích.
Rằng các con tôn trọng mẹ mình. Tình mẫu tử trong các con.
Tính nữ trong các con.
‘Nơi nào phụ nữ đáng kính và được tôn trọng
thì các Vị Thần cư ngụ ở đó.’
Phụ nữ rất quan trọng.
Tất nhiên Ta cũng phải trách những người đàn ông phương Tây.
cách họ ngược đãi phụ nữ của họ,
đã loại họ ra khỏi tôn giáo, đã luôn hạ thấp họ,
Ý Ta là, ở Ấn Độ chúng ta có những người Hồi giáo làm điều đó
nhưng họ thậm chí là những kẻ xâm lược rất tinh vi
và họ đã làm điều đó rất tệ và họ đã kìm hãm tất cả phụ nữ.
Nhưng không sao cả.
Dù vậy, hãy tha thứ cho họ và cố gắng trở thành những người phụ nữ.
Rất mạnh mẽ. Sức mạnh của người phụ nữ là sức mạnh của tình yêu thương,
vốn là sức mạnh của Thượng đế. Và đó là điều cần được sử dụng
hơn là sử dụng sự trí tuệ thích tranh luận khác, tất cả đều là vô nghĩa.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào việc đó.
Ta mong muốn, đặc biệt là các nữ hành giả Sahaja ở Đức,
trở nên ngày càng nữ tính hơn.
Điều đó không chỉ có nghĩa là nấu ăn ngon mà còn ở thái độ đối với cuộc sống.
Hãy suy nghĩ một cách rộng mở hơn
rằng toàn bộ Sahaja Yoga phụ thuộc vào khả năng yêu thương của chúng ta.
Chúng ta phải cực kỳ yêu thương, cực kỳ tử tế,
chăm sóc các hành giả Sahaja,
mang lại cho họ tất cả niềm vui sướng có thể.
Nếu không, ở đất nước này, họ có thể trở nên giống như những ma cà rồng.
Vì vậy hãy rất cẩn thận và đối với đàn ông, Ta cũng muốn nói rằng
nếu có những người phụ nữ thuộc kiểu đó, các con phải tôn trọng,
các con phải trao cho họ mọi đặc quyền, chăm sóc họ.
Họ chăm sóc con cái nhưng hãy dành cho họ mọi sự hỗ trợ,
tất cả số tiền mà họ cần.
Đừng hỏi về sổ sách chi tiêu và những thứ tương tự, hãy để họ quản lý việc đó.
Cùng lắm là các con sẽ phá sản, mà thực tế thì các con cũng đang như vậy rồi.
Nhưng trước tiên hãy xem thái độ của họ đối với Sahaja Yoga là gì.
Ta thấy trong các gia đình nơi phụ nữ nắm giữ tay hòm chìa khóa
chúng ta luôn nhận được nhiều tiền hơn cho công việc Sahaja Yoga
so với những gia đình mà đàn ông nắm quyền kiểm soát.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên. Khi đàn ông nắm quyền kiểm soát
họ phải nghĩ đến chiếc xe hơi của họ,
họ phải nghĩ đến nhiều chuyện to tát,
nhưng khi phụ nữ nắm quyền kiểm soát, họ biết cách tiết kiệm tiền,
như Ta đã chỉ cho các con thấy Ta đã tiết kiệm tiền như thế nào.
Đàn ông không bao giờ có thể tiết kiệm. Họ không bao giờ có thể tiết kiệm tiền.
Chỉ có phụ nữ mới có thể tiết kiệm nhưng nếu họ có mối quan tâm lớn hơn
nếu không, nếu họ nuông chiều bản thân, họ sẽ tiêu hết sạch tiền
bằng cách đi vào cửa hàng để mua một chiếc áo sơ mi cho đàn ông
họ sẽ mua toàn bộ sari cho chính mình. Họ có thể làm như vậy đấy.
Nhưng nếu họ có những mối quan tâm rộng lớn hơn, nếu họ có mối quan tâm cao cả hơn,
họ có thể sử dụng tiền một cách khéo léo
đến nỗi họ sẽ luôn có tiền để chi tiêu cho người khác. Ta làm gì nào?
Bất cứ thứ gì, bất cứ thứ gì chồng Ta đưa cho Ta để lo liệu việc nhà –
Ta phải nói là khá nhiều – nhưng Ta chi tiêu rất tiết kiệm,
Ta đi đến các chợ đầu mối, mua đồ ở đó,
cố gắng tiết kiệm tiền ở khoản đó, tiết kiệm chỗ này, tiết kiệm tiền quần áo của Ta.
Ta, lần đầu tiên Ta đem áo len của mình đi giặt khô ở một cửa hàng tốt.
Đó là cách một người phụ nữ tiết kiệm và sau đó bà ấy chi tiêu cho lợi ích chung.
Bởi vì đó là sự thỏa mãn thực sự của bà ấy.
Nếu chúng ta phát triển quan điểm cân bằng đó về cuộc sống hôn nhân của mình,
về cuộc sống xã hội của mình, chúng ta sẽ là những người lý tưởng trên thế giới này.
Về trường học cũng vậy, Ta đã nói điều đó, rất rõ ràng.
Bây giờ nếu các con muốn nghe về điều đó
Ta muốn yêu cầu – các con có mang theo tờ rơi đó không?
Ta muốn đọc nó.
Hả? Không, các con không có. Đúng là đàn ông.
Chính họ đã nói rằng họ muốn đọc nó ở đây, các con thấy đấy.
Nếu các con nhờ đàn ông nấu ăn thì mọi thứ sẽ thiếu sót. Vì vậy,
Thưa Shri Mataji, con có thể kính cẩn hỏi Mẹ,
có lợi thế nào khi làm đàn ông không ạ?
Không có người đàn ông, người phụ nữ không thể thể hiện chính mình.
Cô ấy không thể thể hiện, bởi vì cô ấy là tiềm năng.
Anh ấy là động năng. Đó hoàn toàn là thuật ngữ tương đối.
Các con không thể, tồn tại thiếu người đàn ông, các con không thể.
Ngay cả khi, giả sử, nếu các con có tất cả hương thơm trong Đất Mẹ
trừ khi và cho đến khi các con có những bông hoa
làm sao các con biết được có hương thơm trong Đất Mẹ?
Đàn ông là quan trọng nhất, nếu không thì họ sẽ làm gì?
Tất cả năng lượng của họ sẽ bị thối rữa.
Vì vậy, nếu phụ nữ là Đất Mẹ thì các con là những bông hoa.
Lợi thế gì ư? Các con là những người mà, ...mọi người đều nhìn thấy các con.
Chạy quanh giống như Kartikeya.
Chúng ta có thể làm gì? Các con là như vậy.
Các con không thể ngồi yên ở nhà. Các con thậm chí không thể ở trên tàu,
nếu các con đang đi, các con sẽ thấy ngay khi tàu dừng lại
tất cả đàn ông sẽ bước ra khỏi tàu. Họ không thể ngồi yên đó.
Giống như, Ta đã nói với chồng của Ta:
“Cái gì thế này, lúc nào ông cũng chạy ra khỏi nhà?
Tại sao ông không thể ngồi trong nhà một lúc? Ông phải ngồi chứ.
Thế là ông ấy nói: "Không, ở phía chúng tôi nếu người đàn ông nào, ngồi trong nhà"
anh ta bị gọi là ghargusana",
nghĩa là 'người suốt ngày ở trong nhà', các con thấy đấy.
Và Ta nói: “Thế họ gọi người đàn ông
người luôn chạy trốn khỏi nhà là gharbhagna
Nghĩa là 'kẻ chạy, kẻ chạy trốn, người chạy đi mất'.
Nên có một cái gì đó ở giữa.
Nhưng đó là nam tính, cũng được thôi.
Nhưng chúng ta có thể, với Sahaja Yoga, điều chúng ta có thể làm
là tạo ra một chút cân bằng giữa cả hai điều đó.
Đó là Sahaja Yoga, nó mang lại sự cân bằng.
Khi đó các con bắt đầu...thưởng thức sự đồng hành của nhau nhiều đến mức
ngay cả ở trong nhà các con cũng thưởng thức, bên ngoài cũng thưởng thức.
Vì vậy các con có thể ở bên nhau trong nhà, và cả bên ngoài nữa.
Những mối quan tâm đều giống nhau bởi vì mối quan tâm trở nên giống nhau.
Giống như những bông hoa rơi trên Đất Mẹ
làm cho Đất Mẹ thơm ngát
và rồi chúng ta có thể nói rằng Đất Mẹ thơm ngát.
Đẹp như vậy đấy. Được rồi.
Vì vậy về vấn đề giáo dục, Ta đã đưa ra các hướng dẫn
và Ta đã nói về điều đó rồi
rằng chúng ta không nên làm quá lên về phương pháp Maria Montessori này
và cái này cái kia. Chúng ta sẽ có các trường học Sahaja Yoga.
Tất cả đều vô nghĩa, bởi vì Mẹ đã thấy
những người đang giảng dạy theo phương pháp Maria Montessori,
những người phụ nữ đã trở nên thật kinh khủng.
Thật ngạc nhiên với cái tôi to lớn mà họ đã phát triển trong chính mình.
Vậy nên các con hãy trở thành những giáo viên Sahaja Yoga
và đó sẽ là một trường học Sahaja Yoga.
Ở Sydney hay ở Melbourne,
chúng ta đã bắt đầu ngôi trường ở Melbourne rất tốt đẹp
và bây giờ họ cũng sẽ làm như vậy ở Sydney.
Và công khai rằng đó là một trường học Sahaja Yoga, không có gì phải sợ hãi về điều đó cả.
Công khai rằng đó là trường học Sahaja Yoga,
và rồi mọi người đã đạt được rất nhiều điều từ đó.
Chúng ta, tại sao chúng ta phải khoác lên mình bất kỳ vỏ bọc nào như thế?
Chúng ta nên nỗ lực hết mình để nói rằng đó là một trường học Sahaja Yoga.
Vì vậy các con, những giáo viên, cũng phải trở thành chuyên gia về Sahaja Yoga,
vì vậy họ phải là những hành giả Sahaja giỏi, các nữ hành giả hoặc các hành giả Sahaja.
Họ không nên tự cao tự đại, không nên có cái tôi bên trong họ,
họ không nên bị nhiễm trược,
bất cứ ai đang bị nhiễm trược đều không phải là một giáo viên tốt cho Sahaja Yoga.
Nó không giống như ở trường Maria Montessori
rằng vào ban đêm giáo viên uống rượu, hút thuốc
và buổi sáng cô ấy lại là giáo viên Maria Montessori.
Ở đây các con phải là một nữ hành giả Sahaja trước đã
và chỉ sau đó các con mới có thể giảng dạy trong một trường học Sahaja Yoga.
Các con phải có phẩm chất đó, điều đó rất quan trọng,
cũng quan trọng như việc chúng ta nên nhận những học sinh là những Linh hồn khai ngộ
hoặc những người có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Được rồi, vậy buổi lễ Puja hôm nay đặc biệt dành cho Ngài Kartikeya.
Ngài Kartikeya đại diện cho sự vĩ đại, chúng ta có thể nói là người nắm giữ hoặc thủ lĩnh của tất cả các gana,
của tất cả, giống như một Tổng tư lệnh.
Ngài Ganesha là Vua nhưng Ngài ấy là Tổng tư lệnh
và bởi vì tính cách của người Đức là nắm quyền chỉ huy mọi thứ
nên chúng ta sẽ tổ chức buổi lễ Puja này
nơi mà những người đàn ông sẽ nắm quyền chỉ huy spirit của họ
và những phẩm chất nam tính của họ
và phụ nữ sẽ nắm quyền chỉ huy những phẩm chất nữ tính của họ.
Nắm quyền chỉ huy khác với việc trở thành một người chủ.
Người chủ sở hữu nó, người chỉ huy không sở hữu nó.
Ngài ấy không sở hữu nó, điều đó cũng đã mất đi.
Sự chiếm hữu cũng mất đi, chúng ta chỉ chỉ huy nó thôi.
Và đó là trạng thái mà chúng ta phải đạt tới bây giờ,
từ trạng thái Ganesha đến trạng thái của Kartikeya.
Theo chiều ngược lại.
Ngài Ganesha rất tốt, Ngài là Vua,
đang tọa lạc rất đẹp đẽ với tất cả các quyền năng, được chứ?
Sự ngây thơ ở đó,
nhưng Ngài Kartikeya là người chỉ huy sự ngây thơ,
ban cho các con sức mạnh của sự chỉ huy đó.
Ngài ra lệnh. Sau Lễ Guru Puja
tốt hơn là chúng ta nên có sức mạnh để chỉ huy người khác
và tinh thần chỉ huy đó đến với những người đàn ông
thông qua cách nói chuyện, thông qua sự năng động của họ,
thông qua những thành tựu cá nhân của họ;
đối với phụ nữ thì thông qua sức mạnh yêu thương của họ,
thông qua sự nhẫn nại, thông qua cách cư xử nhã nhặn,
sự tha thứ, lòng trắc ẩn.
Vì vậy hôm nay chúng ta hãy phát triển điều đó, để chúng ta có thể chỉ huy nó,
nghĩa là không phải là những gì chúng ta sở hữu
mà là chúng ta ở vị thế để chỉ huy.
Mẹ hy vọng các con hiểu Kartikeya là gì.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy chúng ta hãy bắt đầu Lễ Puja.
Ai đã làm cái này? Con đã làm nó à - tượng Ganesha này ấy?
Thật là một thứ dễ thương.
Con rất giỏi, Mẹ phải nói là như vậy. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Hãy gọi một số người Đức đến làm việc này nữa.
Hãy để chúng ta có thêm vài người từ Đức ở đây.
Tất nhiên là cả các quý cô nữa.
Người đã làm tượng Ganesha - cô ấy cũng là người Đức à?
Người này cũng nên rửa.
Tất cả những ai đã viết thư mời Mẹ đến Đức
nên đến rửa chân cho Mẹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cảm ơn các con!
Lấy cái kia từ bên trong ra. Bây giờ lấy cái đó ra. Không cần thiết đâu.
Chúng ta gọi cô ấy là Kamala, Kamala.
Kamala là tên của nữ thần, được chứ?
Kamal Lakshmi. Kamala. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Chúng ta có thể hát một chút, bởi vì có thêm hai quý cô nữa.
Và Hugo vẫn phải làm điều đó.
Tốt.
Thế đấy.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Hãy sang phía bên kia.
Bây giờ là những quý cô nào? Còn thêm quý cô nào nữa không? Xong chưa?
Tốt.
Dùng cùng một chậu nước
Họ có thể dùng chung nước, bởi vì đã có quá nhiều nước ở đó rồi.
Bây giờ chúng ta có thể đọc một ngàn danh hiệu của Kartikeya.
Không, 108 thôi.
Mẹ nghĩ 1000 sẽ là ý hay, nhưng hãy để là 108.
Hãy xem nó diễn ra thế nào với 108 danh hiệu.
Hãy đọc to lên.
Hãy đọc to lên, nghe không rõ.
Không, chưa được. Đưa cho cậu ấy cái khác,
để cậu ấy có thêm một cái nữa,
bởi vì phải rõ ràng, nếu không thì chẳng có ý nghĩa gì cả.
Trong 108 danh hiệu này, nếu các con để ý,
họ đã chỉ ra rằng Kartikeya là sự ngây thơ
đang hoạt động ở phía bên phải, trong kênh Pingala.
và điều đó cũng - nó liên quan rất nhiều đến Prana.
Nó mang lại cho các con Prana. Prana là hơi thở sự sống mà chúng ta hít thở
- hít vào và thở ra.
vì vậy nó liên quan đến kênh phải.
Sau đó nó cũng liên quan đến sự vĩnh hằng - Anantari.
Anantar là con rắn, là Shesha.
là anh em của Vishnu.
Vì vậy chính Ngài là người được đại diện ở đây là Kartikeya.
Ngài được gọi là Anantar.
Vì vậy Ngài là lửa.
Ngài là người thắp lên bên trong các con khả năng
hấp thụ sức mạnh,
cũng như khả năng chỉ huy mọi người
và cả khả năng trở thành một người tràn đầy sự lỗi lạc.
Các con thấy đấy, một người ngây thơ có thể rất lỗi lạc.
Tất cả những khả năng này được thể hiện trong Swarupa của Kartikeya
trong trạng thái của Ngài.
Hôm nay bằng việc thờ phượng Kartikeya, chúng ta phải biết rằng,
Kartikeya giờ đây đã được đánh thức bên trong chúng ta.
Và với khả năng đó, chúng ta phải chiến đấu.
Cuối cùng Ngài chính là Nishkalanka.
Ngài là người chiến binh.
Vậy từ Ganesha đến Chúa Giê-su rồi đến Nishkalanka.
Đây là ba giai đoạn
mà sự ngây thơ đã đi qua.
Từ Ganesha đến Kartikeya và bây giờ là đến Chúa Giê-su.
Và từ Chúa Giê-su đến Nishkalanka.
Trong hình dáng của Nishkalanka, Ngài ngây thơ.
vậy nên không có Kalanka, không có vết nhơ nào trên Ngài, không gì cả.
Ngài hoàn toàn trong sạch, vô nhiễm.
Thêm nữa Ngài rất mãnh liệt.
Thêm nữa Ngài có tất cả các phẩm chất của Ekadesha Rudra.
Nghĩa là mười một phẩm chất hay các sức mạnh của Shiva
có thể tiêu diệt..
Vì vậy Ngài có khả năng giết và tiêu diệt cái ác,
và ban phước lành cũng như lòng dũng cảm cho các tín đồ của Ngài.
Đây là hóa thân cuối cùng, được gọi là Kalki.
Theo từ ngữ thông thường các con gọi là Kalki, thực ra là Nishkalanka.
Là con ngựa trắng.
Vậy chính Kartikeya là người ngồi trên con ngựa trắng.
Vậy nên sự ngây thơ phát triển bên trong các con bây giờ
là đến mức độ của Kartikeya.
Điều này hôm nay đã được thực hiện trên vùng đất này,
nước Đức như các con gọi,
nơi Kartikeya được sinh ra bên trong các con, được đánh thức bên trong các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ nếu muốn các con có thể hát vài bài
như là "Ya Devi Sarva Buteshu", bài nào các con thích.
Mẹ muốn mời các phụ nữ lên đây, bảy phụ nữ đã kết hôn
chỉ để giúp Mẹ một chút.
Đầu tiên chúng ta sẽ mời các bé gái nếu có ở đây.
Các bé gái hãy lên đây.
Một lát nữa, khi các con đeo vòng hoa cho Mẹ, được chứ?
Bây giờ các bé gái hãy lên đây.
Các bé gái đâu rồi? Tất cả các bé gái hãy lên đây.
Tất cả những bé gái khác ở đây là ai?
Được rồi. Đi theo nào. Đúng rồi, lại đây.
Các con cũng lại đây, cả hai con.
Được rồi, các con cũng lại đây, cả hai con.
Ngồi xuống đi. Ngồi xuống đi.
Nếu có cô gái nào chưa chồng, cô gái lớn chưa chồng - hãy lên đây.
Ai đó mà chưa kết hôn.
Một người nào đó - hãy lại đây.
Mẹ nghĩ hãy dời cái này đi. Bảo ai đó dời cái này đi.
Gregoire: "Thưa Shri Mataji, trước tiên trước khi chúng con hát bài thánh ca dâng lên Nữ thần"
chúng con muốn đọc cho Mẹ nghe một phiên bản sửa đổi của Kinh Lạy Cha.\""
Lạy Mẹ chúng con
Đấng ngự trên trần gian
Nguyện danh Mẹ cả sáng
Nước Mẹ trị đến
Ý Mẹ thể hiện
Dưới đất cũng như trên trời
Xin ban cho chúng con hôm nay những rung động năng lượng thiêng liêng của Mẹ
Và tha thứ những lỗi lầm của chúng con
Như chúng con tha thứ cho những ai
Có lỗi với chúng con
Và xin chớ để chúng con sa vào ảo tưởng
Nhưng cứu chúng con khỏi sự dữ
Vì Cha thuộc về Mẹ
Những đứa con và vinh quang
Đến muôn đời. Amen.\""
Thật quá đỗi ngọt ngào.\"